ديو عمرو دياب و الشاب خالد
قلبي متعلق بيك -  1999
قلبي... قلبي متعلق بيكي
و أنا سهران بناديكي
سايباني لوحدي ليه
يا أملي...
قلبي متعلق بيكي...
و أنا سهران بناديكي...
سايباني لوحدي ليه
أملي للي بحلم بيك
شايف عيونك فيه
العمر ايه معانيه...
العمر ليلة
قلبي الوحيد بلاقيك...
إنتي الوحيدة فيه...
إنتي للي دوبتيه
بين يوم و ليلة
قلبي...
قلبي العاشق قدامك
لو بصيتي لقدامك
ح تلاقي روحك فيه
يا أملي
قلبي العاشق قدامك
لو بصيتي لقدامك
ح تلاقي روحك فيه
أملي الوحيد بناديه
إنتي الوحيدة فيه
إنتي اللي دوبتيه
بين يوم و ليلة
قلبي الوحيد بناديه
انتي الوحيدة فيه
انتي الل دوبتيه
بين يوم و ليلة
املي للي بحلم بيه
شايف عيونك فيه
العمر إيه معانيه
العمر ليلة
قلبي الوحيد بناديه
إنتي الوحيدة فيه
إنتي اللي دوبتيه
بين يوم و ليلة
قلبي...
قلبي متعلق بيكي
و أنا سهران بناديكي
سايباني لوحدي ليه
يا املي...
قلبي متعلق بيكي
و أنا سهران بناديكي
سايباني لوحدي ليه
أملي للي بحلم بيك
شايف عيونك فيه
العمر إيه معانيه
العمر ليلة
قلبي الوحيد بلاقيك
إنتي الوحيدة فيه
إنتي للي دوبتيه
بين يوم و ليلة
قلبي متعلق بيك
ألبوم قمرين -  1999©